¡Hola chicos! soy Kayla.
De vuelta con otro vídeo.
Bien, lo primero es lo primero,
No he estado recibiendo,
como, muchas vistas
o lo que sea en mis vídeos,
si pudieran compartir
como con tus amigos y eso.
Lo agradecería muchísimo.
Está bien, entonces el tema de
el vídeo de hoy
es "ser tú mismo"
y es como, ya sabes,
bueno, ¿no soy siempre yo mismo?
Y como, sí. Sin lugar a duda.
Pero...
Lo siento, yo... estoy
leyendo esto en papel.
Esta bien...
Pero es como, ser
tú mismo es, como,
no te cambias para
impresionar a alguien más.
Ya sabes, porque, como,
como, podrías ser
el chico más popular en
la escuela o, como,
ya sabes, como, tengo, como,
el mejor novio o lo que sea,
pero, como, ¿cuál es el punto
si no estás siendo tú mismo?
Y es como
ser tú mismo puede ser difícil.
Y, como la parte difícil
de ser tú mismo
es que no siempre es fácil
porque, ya sabes, la
gente puede, como,
como, burlarse de
ti, o algo tonto.
Porque, como, la gente apesta
y la gente malvada existe.
Pero solo tienes que ignorarlos
y, como que, no les importa
lo que están diciendo.
Y...
Como, por ejemplo, como...
Ya sabes, mucha gente me
llama callada o tímida
o lo que sea,
pero no soy callada, como
Yo... Ya sabes, no hablo mucho
en la escuela, pero,
No es como si
tuviera miedo de no hablar,
Simplemente no quiero.
Pero si, como, la gente en realidad,
sabes, como, sé mi amigo,
como, ya sabes,
háblame y esas cosas,
ellos descubrirían
que yo soy, como,
muy divertida y genial
y comunicativa.
Y, sí, solo soy...
No estoy, como, callada.
Solo elijo no hablar
mucho en la escuela,
como otras personas, ¿sabes?
De acuerdo, entonces, sí...
Espero que, básicamente,
ya sabes, ser tú mismo
y no me importa,
como, lo que sea...
Lo que otras personas
piensan de ti
Y solo, como, ya
sabes, ignóralos
si están siendo malos
contigo al respecto.
Y todo saldrá bien si solo
estás siendo tú mismo.
Está bien. Gracias,
chicos, por ver este vídeo.
Espero que algunos
lo hayan encontrado útil.
Y asegúrate de suscribirte
a mi canal. Bien.
Y, si.
Gracias por verme.
Gucci.
Hola chicos, bienvenidos
a mi canal.
Hoy voy a dar un tutorial
sobre mi aspecto de "salir".
Esto es una especie de
mi aspecto estándar
que siempre hago.
Si quieres ver lo que
hago, entonces sigue mirando.
En el transcurso de estos
próximos 30 minutos,
comenzaremos a explorar
y comprende estos cuerpos
cambiantes tuyos.
Va a estar encendido
Capítulo uno.
El cabello de allí abajo.
Vello púbico
o pubes...
son más pesados, más
largos, más gruesos
que se desarrollan durante la pubertad.
Tristan, ¿te estás masturbando?
¡No me estaba masturbando!
Chicos, dejen de ser raros. Deja
de ser raro.
Hey. Cálmense.
Ocho estudiantes, la próxima
semana es tu última semana
aquí en la Escuela
Intermedia Miles Grove...
- Lebron James.
- Sí. Sí.
Pero también tenemos
un montón de trabajo importante
en frente de nosotros.
Y un poco de diversión trabaja
Y también tenemos sus cápsulas
de tiempo de sexto grado.
Recuerda cuando hiciste
esas cajas de zapatos
la primera semana del sexto grado?
Recuerda cómo dijimos que sería
un regalo para tu futuro
cuando finalmente lo hiciste
aquí en la escuela
intermedia Miles Grove?
Bueno, lo has logrado.
Por lo tanto, recogerlos en el vestíbulo
después de que termine esta asamblea.
Ahora voy a entregarle las
cosas a la Sra. Rosh,
quien leerá los resultados
de los superlativos
de octavo grado.
¿Sra. Rosh?
¿Eres mi mamá?
Buenas tardes.
Superlativos de clase,
según lo votado por los estudiantes.
Más atlético,
Wyatt Conville y
Dawn Ringelheim.
Payasos de clase,
Jed Goodwin y Missy Vitale.
Más hablador,
Pat Druschel y Jackie Stasiak.
Más callados,
Andrew Fields
y Kayla Day.
Bueno...
Los mejores ojos...
Bueno. Felicitaciones
ganadores superlativos.
Entonces, después de que
se hagan tus fotos,
Les imformaré de la
clase del quinto período.
Ahora veamos,
comenzaremos con el Sr.
Y la Sra. Mejores Ojos,
¡Aiden Wilson-Carter
y Kennedy Graves!
Buen trabajo.
Aiden.
Aiden!
Buen trabajo.
a la chica más genial del mundo
Hey, camisa amarilla!
¡Hola!
Ven acá.
Hola. Sí, tú, ven aquí.
Hola. Eres la chica de Mark, ¿verdad?
Sí.
Tu padre fue de gran ayuda con la
recaudación de fondos de primavera.
Dale las gracias
por mí, ¿quieres?
- Lo haré.
- ¿Cuál es tu nombre otra vez?
- Kayla.
- Bien, Kayla.
Hola, abrimos nuestra piscina...
- ¡Mamá!
- ¡Shhhhh!
Hey, entonces
acabamos de abrir nuestra piscina....
nuestra primera gran
fiesta de verano
para celebrar el
cumpleaños de Kennedy.
Va a ser muy divertido,
- ¿De acuerdo, Kennedy?
- Sí.
Deberías venir.
Va a ser una maravilla.
Kennedy te invitará a Facebook.
- ¿De acuerdo, Kennedy?
- Nadie ya usa Facebook.
De todos modos, ¿crees
que puedes venir, o...
Quiero decir, tal vez.
Lo intentaré, pero, ya
sabes, probablemente no.
Deberías venir.
Va a ser una maravilla.
Pero no te olvides de agradecer
a tu papá por mí, ¿de acuerdo?
- Sí. Sí.
- Entonces, vas a...
Te veremos mañana quizás, o...
si. Sí, lo
intentaré, ya sabes...
Quiero decir, me gustaría.
Simplemente no sé si puedo.
No, no, estarás allí.
Bien, te veo mañana.
- Di adiós, Kennedy.
- Adiós.
Adiós.
Kayla.
- Kayla!
- ¿Qué?
- La comida se está enfriando.
- Me gusta fría.
Una semana más de
octavo grado, ¿eh?
Dije una semana más de
octavo grado, ¿verdad?
Sí.
- Eso es loco.
- Sí.
No puedo creer que vas a estar
en la secundaria.
¿Cómo ocurrió eso?
No lo sé.
¿Estás emocionada?
Sí.
Sí. Sí, estoy muy emocionada.
Estoy tan emocionada.
Hey, recibí un correo
electrónico de la Sra. Graves.
Recibí un correo electrónico
de la Sra. Graves
dijo que vas a ir a
lo del cumpleaños
de Kennedy mañana?
No.
- ¿De verdad?
- Si no.
- Sonó un poco divertido.
- Kennedy no me quiere.
- Eso no puede ser cierto.
- Genial.
A veces los chicos actúan
como si no les gustasen,
pero es solo porque
tienen sus propias cosas
pasando, y ellos no...
Kayla.
Kayla...
¿Me estás tomando el pelo?
- Solo estoy siendo gracioso.
- Papá, no! ¡No es gracioso!
¡Eres el único que
piensa que es gracioso!
¿No crees que soy gracioso?
¡Papá!
Papá, es un viernes.
Dijiste que podía hacer lo
que quisiera los viernes.
- Y ahora...
- Bueno,
tienes razón. Lo hice.
Todo bien. ¿Puedo decir
una cosa, sin embargo?
Entonces puedes volver a tu
teléfono, te dejaré en paz.
- Solo quiero decir una cosa.
- Bien!
Pero tienes que
dejar que termine de decirlo.
Sí lo haré. Ni siquiera estoy...
No puedes enojarte antes
de que termine de decirlo,
de lo contrario, no escucharás.
- Bien. Sólo dilo.
- Todo bien. Todo bien. Bueno.
Bueno.
- ¿Vas a decirlo?
- Estoy pensando.
Creo que eres tan genial.
Creo que eres tan...
Voy a dejar de comer
contigo si...
Oye, dije... dijiste que
podía decir una cosa.
¿Puedo decir una cosa, por favor?
- Bien.
- Gracias.
Mira, cuando tenía tu edad,
no era tan genial como tú.
Tienes todos estos
intereses y tus vídeos
y, solo, cómo te
expresas en ellos,
es tan... Es simplemente genial.
Es tan genial,
y yo solo... solo pienso...
Tal vez solo necesitas
para exponerte un poco más.
Para.
Sé que los chicos de la
escuela no son geniales.
No digo que tengas que
ser más amiga
con Kennedy Graves.
Y sé que esto es
va a sonar patético,
pero creo que eres una
persona especial.
- Papá...
- Y sé que es como,
ya sabes, todos los
papás piensan eso.
Pero incluso si yo no fuera
tu padre, aún pensaría eso.
- Me gustaría. Lo siento.
- ¡Papá!
- Lo siento. Me gustaría.
Esto es más que una cosa.
Es un pedazo de cosas...
y sé que es como,
"Papá, cállate".
"Duh, cállate".
Lo entiendo. Por favor, lo entiendo
Pero en realidad no lo digo
esto para hacerte sentir mal.
Lo digo para hacerte
sentir mejor.
¿Sabes qué me haría
sentir mejor?
- ¿Qué?
- Es si me dejaras ver mi teléfono
Bien, vale.
- Adelante. Haz tus cosas.
- Gracias.
Me voy a la cama.
Bueno.
- Buenas noches.
Estas....
- ¿Estás enojado conmigo?
- No, yo solo...
La próxima vez, ¿puedes golpear?
Si seguro. Lo siento.
Lo hice...
Bueno...
Hazlo más fuerte o algo así.
No lo sé.
Sin lugar a duda. Sí. Lo tengo.
Lo siento. Buenas noches.
Buenas noches.
Por favor...
Mierda. ¡Mierda!
Hola chicos. Kayla vuelve
aquí con otro vídeo.
Está bien, entonces el
tema del vídeo de hoy es
"Poniéndote ahí afuera".
Esta bien. Entonces,
¿qué significa eso?
Donde esta eso"?
Bueno, "allí" puede estar en cualquier
parte que normalmente no irías.
Ya sabes, tal vez porque es
extraño, aterrador o,
algo como eso.
Está bien, y ahora probablemente
estés pensando, como,
tú sabes bien,
"¿Por qué querría
ir a un lugar así?"
Y en realidad hay
muchas razones.
Una razón
es que las personas pueden no
saber, como, el verdadero tú.
Como si solo vieras
ya sabes, algunas personas
en la escuela o algo así,
entonces esas personas
solo conocerán la escuela.
Pero si te pones a
ti mismo por ahí
y vas a lugares a los que
normalmente no irías,
la gente puede conocer la
película o el grupo que
o la fiesta que tu o
el fin de semana de ti.
Todos los que
componen tu verdadero yo.
Como por ejemplo,
esta vez tuve un
grupo de amigos,
y mi padre me hizo invitar a
esta chica rara, o lo que sea,
y, sabes, realmente
no quería invitarla
porque en la escuela
ella siempre era rara,
así que no me gustó ella.
Pero mi padre me hizo invitarla,
entonces ella vino,
y llegué a conocer
la verdadera ella.
Y ella en realidad era
realmente genial y divertida.
- Kayla!
- Y, como, simplemente genial.
Y todos mis amigos estaban
como, "¿Quién es ella?"
Y todos estaban como,
hablando de ella todo el tiempo.
Así que sí. Y...
Supongo que eso es básicamente
lo que estaba tratando de decir,
como, ya sabes, solo
necesitas ponerte ahí
y, como, enfrenta tus miedos
y, ya sabes, deja que la
gente sepa tu verdadero yo.
Y, al igual, no importa
si tienes miedo
porque todos van a tener miedo
Está bien, espero... Bien.
Con suerte, algunos de vosotros
encontraron útil este vídeo,
y si te gusta,
asegúrese de hacer clic en "me gusta"
y suscribirse a mi canal
Gracias por verme.
Gucci.
Tyler, detente. Para. Tyler!
- No no.
- Para. Para.
Aiden!
Hasta el final.
Lo hice todo el camino.
¿Qué?
Nadé por la piscina bajo el agua.
- Genial.
- Sí. Ya sabes,
Podría haber ido más allá
si quisiera, pero como sea.
- ¿Quieres ver cómo me pongo al revés?
- Uh....
Demasiadas personas en la piscina.
No puedo hacerlo
si el agua no está quieta.
Yo soy Gabe ¿Cuál es su nombre?
Soy Kayla.
Bueno. Sí, genial.
Voy a intentarlo de nuevo.
Sí. El agua no es lo
suficientemente tranquila.
- Sí.
- Entonces, ¿cómo conoces a Kennedy?
Vamos a la escuela juntos.
Vale. Sí.
Esta genial. Ella es mi prima.
¿Quieres hacer un
concurso de respiración?
- Sí. Por supuesto.
- Vale, genial.
Uno dos tres...
Gané.
Está bien, entonces el truco
es, no te muevas para nada
porque cuando te mueves,
tu cuerpo usa oxígeno
Vale. ¡Hora de la foto!
- ¡Uf!
- Calla, Kennedy.
Chicas primero.
Vamos, chicas. Acérquense,
allá por el trampolín.
Ella dijo que todas
las chicas allí.
- Si. De acuerdo.
- Sí.
No se permiten varones.
Todo bien. Sí está bien.
Vamos todos juntos.
Estupendo. Bueno.
Espere. Kayla, no puedo verte, cariño.
Adelante.
Ahí tienes.
Bueno. ¡Y cheese!
Cheese!
¡Hurra!
- Esto es para ti.
- Dios mío.
¡Estoy tan emocionada!
Es como si fueras tú.
Dios mío. ¡Amiga!
Dios mío.
- ¡Muy lindo!
- Es como si fueras tú.
Te quedará muy bien.
Lo sé. Lo amo.
Y este es de Kayla.
Ella está justo allí.
¿Qué es?
Es un juego de cartas.
En realidad es muy divertido.
Como, todo el mundo recibe diez cartas
y se turnan, como...
Es como ir a pescar, excepto
que es mucho más divertido.
Bueno. Este es de Julia.
- Feliz cumpleaños a ti.
- No, Mike!
- Dios mío. ¡No no!
- Mike! Vamos, Mike...
- ¿Qué? ¿Qué?
- No es hora todavía.
Es hora. Lo traje
desde la cocina.
Lo tengo por toda la camisa.
- ¡Es hora de comer!
- Mike.
- ¡Dios mío!
- Elegí esta cosa
a las 8:00 en la maldita mañana!
¡Cometelo!
Dios mío.
Sí.
Sí. Bueno.
Papá, ¿puedes venir a buscarme?
No, la fiesta terminó.
No sé cómo terminó,
papá, ¿de acuerdo?
Es solo una especie de, como, terminado.
Dios mío.
Papá, soy la última
aquí, ¿de acuerdo?
¿Puedes venir a buscarme?
- ¿Susurras?
- No, no estoy susurrando.
Es sólo que hay
muy mala recepción aquí.
De acuerdo, escucha,
puedo llegar allí...
Solo ven a buscarme, por favor.
- De acuerdo. En una hora.
- ¿Puedes venir más rápido?
Intentaré...
Bien. Lo que sea. Bien.
Solo envíame un mensaje de texto
cuando estés aquí y no entres.
Bueno. ¿Estás bien?
¿Todo está bien?
Todo bien. Sí.
- ¿Estás segura?
- Gracias.
- ¿Qué?
- Gracias, dije.
- De acuerdo, te amo.
- Todo bien. Adiós.
- También te amo.
- Kayla, es todo...
Ay.
Lo siento.
No.
Solo tengo que...
¿Qué?
Solo estaba agarrando mi teléfono.
Tuve que cargarlo.
Sí. A veces lo cargo, también.
Mi teléfono. Yo...
Sí, a veces mi teléfono se
queda sin baterías también.
Ya sabes, todos están ahí.
Ahí es donde están todos.
Bueno.
Saldré en un segundo.
Hola chicos. Es Kayla,
aquí con otro vídeo.
De acuerdo, entonces el tema del
vídeo de hoy, que es genial,
es "Cómo tener confianza".
Ay.
Entonces,
Creo que una cosa que mucha
gente piensa sobre la confianza
es que, como, ya
sabes, naces con eso.
Tienes confianza o no.
Ya sabes, al igual que
algunas personas son altas.
Eres alto o bajo.
Pero no es así, en realidad.
La confianza es una elección.
Al igual, lo realmente impresionante
de la confianza es que
puedes comenzar a actuar así,
incluso si te apetece
no tienes ninguna.
Por ejemplo, solía, como, no
tener confianza en absoluto.
Pero luego, un día, estoy como,
"Quiero tener confianza".
Entonces, empecé a actuar así,
y luego me hizo sentir bien,
y luego de hecho
comencé a confiar.
Como, sin intentarlo.
Y, como, una gran parte de
estar seguro es ser valiente,
y no puedes ser valiente a
menos que tengas miedo.
Así que, para aquellos que están
sintiendo miedo de
tener confianza,
eso es en realidad una gran parte
de la confianza, tener miedo.
Eso es normal.
Porque no puedes ser
valiente sin tener miedo.
Entonces, sal afuera y
solo ten confianza.
Y si no te sientes seguro,
solo hazlo de todos modos.
Ten confianza
De acuerdo, entonces como siempre
por favor comparte y
suscríbete a mi canal
si les gustó el vídeo,
y gracias por mirar
Gucci.
Hola.
¿Cuál es tu nombre otra vez?
Si. Hey, totalmente.
Sí. Sí, estaría
totalmente de acuerdo.
Sí, eso sería...
Eso sería, bueno, genial.
Sí.
Entonces, Sí.
Alguien dijo eso?
Eso es tan tonto.
Entonces, como tonto. Yo solo...
Si. Sí, estaría
totalmente de acuerdo.
Eso sería muy divertido.
Sí...
Sí, fue... Fue genial.
Sí, fue muy divertido.
Eso sucedió.
Bueno.
Entonces es por eso que
no pudiste hacerlo.
No, quiero decir, eso está bien.
Sí, por supuesto.
Me encantaría venir.
Sí, sería genial si pudiéramos,
simplemente, hacer eso
en, como, el miércoles
o algo así.
- ¿De verdad?
- Sí.
Kennedy. Hey.
Entonces, gracias por
invitarme a tu fiesta.
No hay problema.
Por cierto, me gusta mucho tu camisa.
Es tan genial.
Yo también tengo una camisa...
Además, ya sabes, yo, como,
Escribí esto, como, carta
para ti y lo que sea,
así que si quieres tenerlo,
es como un agradecimiento.
Hola, Steph.
¿Qué?
Hey.
Hola...
Hey, bueno, gracias por hablar
conmigo,
Te veo luego.
Genial.
- ¡Dios mío!
- ¡Bang! ¡Muerto!
¡Bang! ¡Muerto!
Bueno...
Hey, ¿qué tal si vamos a dejarlo
para los voluntarios
del club de teatro.
¿Qué dicen?
De acuerdo, chicos.
Hemos repasado lo
que debes hacer
si oyes disparos a la distancia.
¿Y qué se supone que debemos
hacer en esa situación?
Corre en la dirección opuesta.
¿Estas seguro de eso?
- ¿Hola?
- Sí. ¡Positivo!
Bueno.
Pero ahora vamos a hablar sobre
lo que hay que hacer
cuando los disparos están cerca.
Escucha, señor.
Cuando el tirador está
por el pasillo o
justo fuera del aula.
Lo que acabas de ver
fue un ejemplo de lo que
no se debe hacer. ¿Bueno?
Si los disparos son
fuertes y cercanos,
y estás en un salón
de clases o un baño,
deberías hacer lo siguiente...
Quédate quieto,
apaga las luces...
¿Estás mirando a Aiden?
Dije, ¿estás mirando a Aiden?
- No.
- Él es un idiota.
Se deshizo de Chelsea porque
ella no le enviaba
fotos desnudas.
Eso es raro.
Con los muertos o heridos.
Entrenador Red a la oficina principal.
Entrenador Red a la
oficina principal.
De acuerdo, todos.
Esa es la señal.
Por favor sean respetuoso del
simulacro y permanezcan callados.
Solo debería ser unos minutos.
- Hey.
¿qué estás haciendo?
Jugando.
Genial. Genial.
¿estás emocionado por
la escuela secundaria?
- Sí. Debería ser genial.
- Sí.
¿Pensaste que habría
un verdadero tiroteo aquí?
Lo deseo.
Lo mismo. Um... como...
¿Por qué deseas que haya uno?
Porque lo mataría.
Tomo su arma y le doy un codazo
en la mandíbula, tumbarlo.
Yo no sería un cobarde y me sentaría
debajo de mi escritorio.
Sí, lo joderías.
Él estaría, como,
totalmente jodido.
Sí.
Dios mío, eso
fue muy embarazoso.
Al igual, es súper divertido.
No lo harás, como...
Fue muy divertido,
Aiden, yo solo...
Como, sí, fue realmente
gracioso lo que acaba de pasar.
¿Qué?
Es algo así como
demasiado embarazoso para
mí incluso, como, hablar.
- Quiero decir...
- Bueno.
Es decir, yo solo... estaba
tratando de abrir Instagram,
y luego terminé tirando de
mi carpeta de fotos sucias,
- y fue solo...
- ¿De verdad?
Sí.
¿De qué se trataba?
Sólo...
Solo, ya sabes, como...
- Yo.
- ¿Haciendo qué?
No lo sé. Solo, ya sabes,
como pasar el rato.
- ¿Puedo verlo?
- No no.
Es solo para que
mi novio lo vea.
¿Quien es tu novio?
Él es...
Ya sabes, como,
ahora mismo está fuera...
Bueno, quiero decir, realmente
no tengo uno en este momento,
pero, sabes, como,
Estoy guardando algunas fotos
sucias para, como, enviarle
cuando tenga uno.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Haces mamadas?
Kayla.
Para responder a tu pregunta, las hago,
y yo las hago, como,
muy buenas en ellos.
Hola, soy la Dra. Kat,
y estoy aquí para darte
algunos consejos
para realizar sexo oral con él.
Primero, tú...
Lo siento. No quise asustarte.
No lo hiciste
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Genial.
La escuela fue buena?
Sí.
Bueno.
Oye, ¿sabes con quién
me encontré hoy?
¿Recuerdas a ese tipo que...
- ¿Eso es un plátano?
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Tienes un plátano?
Esto, solo estaba
agarrando un plátano.
Pensé que odiabas los plátanos.
No.
Lo juro, hace como un mes
Te pregunté si
querías un plátano,
y te enfadaste conmigo y dijiste
odias los plátanos, y siempre me
olvido de que odias los plátanos.
De hecho, creo que
escribí una nota
en mi aplicación,
entonces no lo haría
olvidar...
Ya no los odio.
Eso es genial
Sí. Voy a comerlo ahora mismo.
¿A quien le importa?
¿Estás segura de que te gustan?
Cariño, no pareces...
¡Bien! No me gustan los plátanos.
¿Bueno?
¿Sí?
Hey.
Hola.
Como estas'?
Bien.
Entonces, tienes lo...
de la escuela secundaria mañana,
¿Verdad? ¿Lo de la sombra?
- Sí.
- Esta genial.
Eso debería ser divertido.
Sí.
Bonito.
Sí...
No puedo
esperar para escucharlo.
Sí.
Todo bien. Bueno,
me voy a la cama.
Te amo.
No te quedes despierta hasta muy tarde.
Oye...
Para que lo sepas,
tú no, bueno...
No estoy enojada, pero...
Para que lo sepas, no
es necesario
preocúpate más por mí
porque en realidad ahora estoy
realmente genial,
y mi vida es realmente increíble.
Genial.
- Eso es increíble.
- Sí.
Bueno. Buenas noches.
- Te amo.
- También te amo.
Querido Dios,
mañana es...
Mañana es un día muy,
muy importante para mí,
y realmente lo necesito...
Realmente necesito que
hagas un buen día.
Quiero decir...
Entiendo que todos los
días no pueden ser
como, un gran día,
Pero realmente necesito
que mañana sea uno bueno.
Quiero decir, incluso si
me das un montón de, como,
días realmente malos en
el futuro o algo así,
siempre y cuando mañana pueda
ser un día realmente bueno.
Está bien, Eso es todo.
Gracias.
Con amor, Kayla.
De acuerdo.
¡Cálmense! ¡Cálmense!
Están aquí para el Programa
de Sombra de High School.
Vamos a caminar
allí como un grupo,
y se emparejarán individualmente
con un estudiante de secundaria
Ahora, debes quedarte
con ese estudiante
durante todo el día escolar.
No están, repito, para
alejarse de su lado.
Así que sean respetuosos
y tomen todo en cuenta.
Esta es tu oportunidad
de echar un vistazo
de cómo será la vida
para ti el próximo año.
Entonces, presta
atención y diviértete.
Kayla?
- ¡Hola!
- Hey, hey. Soy Olivia.
- Hola, soy Kayla.
- Te voy a abrazar.
- Bueno.
- Vale, genial.
Sí, esto va a ser muy divertido.
- Si!
- ¡Si!
¿Nerviosa? No tienes
que estar nerviosa.
- Lo siento.
- No lo lamentes
Yo... Estoy nerviosa.
Como, quiero que te diviertas.
Si. De acuerdo, genial.
Esto va a ser genial.
La escuela secundaria es
aburrida y, como, horrible,
pero, también increíble.
- Y va a ser genial.
- Bueno.
La gente es asombrosa.
Tu seras...
Vale, esto va a ser muy divertido.
Vale. Eres tan linda.
De acuerdo, vámonos,
hagamos esto, ¿de acuerdo?
- Um...
- Yo, Liv. Martin lo consiguió.
- Cállate.
- Lo digo en serio.
- Dios mío.
- ¿Qué fue eso?
Eso es solo una
estúpida broma interna.
Babs.
Babs, tu...
¿Hiciste eso para
la clase de Kiley?
- Joder no.
- Gracias a Dios.
De todas formas...
Sí. Entonces, ¿tienes
alguna pregunta para mí?
No. No, quiero decir...
- Bueno, lo hice..
- No la tienes
- una pregunta.
- Bueno.
Dios mío, eres tan linda.
Seremos amigas.
¿Es extraño si ya
somos mejores amigas?
No. No. Sí... Sí. Sí.
Hola chicos.
Es Kayla,
de vuelta con otro vídeo.
Entonces, hoy, quiero
hablarles sobre madurar.
De acuerdo, madurar puede ser
un poco aterrador y extraño,
pero también es algo
realmente bueno
porque puedes cambiar las cosas
que es posible que no
te guste a ti mismo,
y eso es bueno porque el
cambio es algo bueno.
Entonces soy un
estudiante de octavo
lo que significa que el próximo año
estaré en la escuela secundaria.
Ahora, la escuela secundaria es
muy diferente a la escuela media
porque la escuela secundaria es
como, realmente, Bien...
La escuela media está,
como, en el medio.
Y en la escuela secundaria,
todos son mucho más jóvenes que
los estudiantes de secundaria
y, cuando eres joven,
no has cambiado tanto
como cuando eres mayor.
Entonces, sí, los
estudiantes han cambiado
más que los estudiantes
de secundaria,
y dado que el cambio
es algo bueno,
eso significa que los estudiantes
de secundaria son realmente buenos.
Está bien, lo
siguiente sobre madurar...
Si, vale....
Entonces, la cuestión de
madurar es que va a suceder,
así que no luches contra eso.
Algunas partes del crecimiento
será realmente
difícil y no bueno,
pero prometo que madurar
eventualmente se
pondrá realmente bien.
Quiero decir, solía
tener miedo de madurar,
y luego me di cuenta
de que todo mejorará,
y ahora no puedo
esperar para madurar
Sí. Genial.
Está bien.
Gracias, chicos, por
ver este vídeo,
y asegúrese de compartir y
suscribirse a mi canal.
Sí. Gracias,
chicos, por mirar.
Gucci.
Oye, Olivia...
Oye, Olivia.
Gracias por hoy.
Hey.
Sí, quiero decir totalmente.
No, quiero decir, honestamente
Que se jodan esas chicas, están,
intentando ser duras para ser geniales.
Bastante.
No. Lo digo en serio, Kayla.
No te preocupes por esas cosas.
Bueno. Yo... intentaré no hacerlo.
No. Octavo grado es lo peor.
Yo estaba, como un completo
desastre cuando tenía tu edad.
- ¿De verdad?
- Sí. Dios mío, sí.
Wow, quiero decir...
Wow,
También, gracias por dejarme,
como, llamarte y esas cosas
porque no estaba segura
de si, ya sabes, debería
o si eso sería, como,
ya sabes, extraño o no.
Dios mío, no, no, no, no.
No es extraño en absoluto.
Te di mi número, Kayla.
Esto es...
Esto es para lo que es.
Gracias. Quiero decir,
es realmente agradable
y algo así como, simplemente,
increíble poder...
Para poder, como,
ya sabes, habla con
alguien que es así,
como, genial y son, como,
mayores y esas cosas.
Dios mío, bueno, ya sabes,
No sé lo genial que soy.
Quiero decir, de hecho creo
que eres genial. Quiero decir...
Yo...
Yo... yo realmente
no tengo, como,
muchos amigos en la escuela
porque, como, las personas son,
como, estúpidas como dijiste.
Pero, no sé,
Has sido tan amable
conmigo y solo eres...
Creo... Creo que eso
te hace sentir genial.
Hice todos mis amigos
cercanos en la escuela secundaria.
Todo eso es material para ti.
Ni siquiera te preocupes por eso.
Gracias.
Ya sabes, oye,
No sé si estás cerca o
permitida o lo que sea,
pero yo y algunos amigos
se dirigen al centro
comercial para pasar el rato,
si quieres venir
Kayla?
Dios mío.
Dios mío. Bueno...
Mierda.
Oye, perdón por eso.
Tengo, como,
realmente, realmente mala
recepción en mi casa.
Pero si todavía
está bien si vengo?
Dios mío, sí, ven.
Vale. De acuerdo, genial. Genial.
Genial. Genial. Genial. Increíble.
Estupendo. Bueno.
Sí...
- Envíame un mensaje más tarde.
- Si! Bien, ¡nos vemos!
- Vale. Nos vemos. Adiós.
- Vale, adiós.
Genial. Sí.
Oh. Joder.
- ¿Papá?
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
¿Hay algo mal?
¿Puedo salir con
amigos esta noche?
¿Puedes no mirarme así, por favor?
¿Qué?
¿Como que?
Simplemente, como, la forma
en que estás mirando.
Mirando la carretera?
Puedes mirar la carretera, papá.
Pero no quise decir eso.
Solo, como, no seas raro y
callado mientras lo haces.
Lo siento.
Oye, ¿cómo fue la
cosa de la sombra...
No, estabas callado,
lo cual está bien.
Solo, como, no seas
raro y callado
porque, como, te miro, y pienso
estás a punto de
llevarnos a un árbol
y luego me asusto,
y no puedo enviar
mensajes a mis amigos.
Así que solo, como,
cállate y conduce.
Y no te veas raro y triste.
Por favor.
Bueno.
Eso es peor
eso fue hace dos años.
Él todavía está muerto.
- Piénsalo.
- Lo reconozco.
Solo digo que,
tenemos un triatlón
para un chico que murió
- ¿hace dos años?
- Bueno...
Nadie corría para él entonces.
Él estaba gordo.
- Dios.
- No entiendo por qué,
todos deben actuar como
si fueran su mejor amigo.
- No, es como...
- Dios mío...
Él murió. Todo su futuro
fue despojado de él.
Acabas de apagar una vela.
Eso no quiere decir que
sea una persona especial.
Dios mío, eres el más...
Eres un gilipollas
tan insensible.
¡Está muerto!
Vosotros solo están siguiendo...
Estamos siguiendo...
Estamos siguiendo?
- Hey.
- Dios mío, Kayla!
Espera, hola Chicos, chicos, chicos...
De acuerdo, esta es Kayla.
Lo siento.
Ella es, como, súper
gélida e increíble
y también ella es mi sombra.
Y, sí, esta es Aniyah,
y vosotros se conocieron hoy.
Riley y Trevor.
- Trevor.
- Todo... Toda la pandilla.
- ¿Tienes hambre?
- Estoy bien.
De acuerdo, bueno, vamos a...
Vamos a comer, creo.
Bueno, tomaré comida, entonces.
Bueno. De acuerdo, genial. Genial.
Hurra.
Mi teléfono...
Todo lo que hizo fue poner
su brazo sobre tu hombro.
Eso es perv...
¿Estás defendiendo a este pervertido?
¿Por qué lo defiendes?
¿Por qué él...
¿Por qué querría mirar a...
- Por qué...
- ¿Por qué no lo haría?
Dios mío.
Espera espera espera...
¿Les dije chicos?
- ¿Qué?
- ¿Conoces a Brian?
- Sí, por supuesto.
- Tu amigo Brian. Vale.
Todos conocemos a Brian.
Él me hizo DM el
otro día, ¿verdad?
Entonces, pensé que era un DM
regular hasta que lo abrí.
Es literalmente solo una foto,
una foto recortada que
publiqué el otro día,
- de solo mis pies.
- De tus pies?
- ¿Sus pies?
- No. Mis pies. Él lo envió
- Una foto de mis pies.
- Que raro.
¿Vale? ¿No es tan espeluznante?
No, él era... Solo intentaba
coquetear contigo.
Él era amable.
Eso no es bueno.
Eso es ser pervertido.
- Él es un pervertido.
- Sabes lo que es un pervertido.
¿Qué tiene de
gracioso eso, Riley?
No lo sé. Solo por la forma
en que dijo que era...
¿Cómo lo dijo?
¿Qué? ¿Por qué me
están gritando?
Esto te está gritando?
No, este es un tono adulto.
Este es el volumen que
usan los adultos.
No es esa mierda silenciosa y
pequeña de ratón que haces.
No entiendo por qué
no puedes hablar por ti mismo.
- Riley es un pensador.
- Él es un pensador?
¿Eso es lo que es?
Ya sabes, yo solía ser, como,
realmente callada también.
No, no estoy callado.
No. Estás callado.
Déjalo hablar por sí mismo.
¡No estoy gritando a nadie!
Eso no está gritando, ¿qué?
- Yo era...
- Te grabaré
y, como, reproducirlo.
Demostraré que estás gritando.
- ¿Estás aburrida, Kayla?
- ¿Huh?
Pareces aburrida.
- No estoy aburrida.
- Trev. Para.
- No tienes que responder.
- ¿Qué?
No la estoy juzgando.
La estamos aburriendo.
Es una generación
diferente que nosotros.
Ella no es una
generación diferente.
Sí, ella es.
Es cuatro años más
joven que nosotros.
Las personas que eran,
cuatro años mayores que nosotros
se sentía, como,
de 50 años de edad.
Eso es, como, descaradamente
no es verdad.
- Tu hermana.
- Mi hermana solo apesta.
De acuerdo, pero,
como, además de eso,
ella no tenía Twitter en la escuela
y nosotros lo hicimos.
Eso nos hizo diferentes.
Kayla, no eres
diferente a nosotros.
Sí... ¿Cuándo empezaste a chatear?
¿Qué grado?
Quinto grado.
¿Quinto grado? ¿Qué? ¡Sin ver!
Espera, los chicos, como,
enviándose unos a otros,
desnudos en quinto grado?
Esa es una pregunta extraña.
¿Qué? Solo pregunto.
Es una pregunta pervertida.
No, para eso es chatear.
Está viendo pollas
en quinto grado,
ella está, como, cableada
de manera diferente.
Ella no está cableada de manera diferente.
No digo que sea, como,
una cosa mala.
Solo estoy haciendo...
Amigo, para. Para.
Vamos a detener esto.
- Vamos a detener esto, ahora.
- Jesucristo. ¡Bien!
- Progresemos
- Solo estoy haciendo un punto divertido.
De acuerdo, punto de diversión hecho.
Vamonos. Bueno.
Amigo, no me traigas
a esta mierda.
De hecho, me gustan los filtros
en chatear y esas cosas.
- Esos son geniales.
- Sí. Yo también.
De acuerdo, chicos, no todos
miren al mismo tiempo,
pero un tipo asqueroso
nos ha estado mirando fijamente
- No lo hagas...
Lo veo, en el...
Dejé algo en una tienda.
Volveré.
Quieres que yo...
- Muy agradable.
- ¿Qué? No hice nada.
Bueno. Para.
- Oye cariño.
- ¡Aléjate de mí!
Lo siento mucho.
No quise espiarte.
Sólo apesto, yo...
Soy sólo...
A veces los padres
son realmente extraños
y, estoy siendo raro.
Está bien. Estoy...
Ya sabes, solo...
Voy a irme de aquí.
Me voy a ir, y tú solo
Diviértete con los amigos y
envíame un mensaje.
Cuando quieras que te recoja.
Me llevarán a casa.
Bueno.
Sí. Está bien, entonces...
Solo diviértete, y,
Toma, ¿por qué no,
tomas esto y comprate,
como, un...
Un pretzel o algo así.
Bueno. Voy a dejarlo aquí.
Y, si.
Solo diviértete, y...
Todo bien. Lo siento.
Aniyah y Trev
necesitan relajarse.
Lo sé.
Es como que no puedo
decir algo a su alrededor.
Pueden ser mucho a veces.
- ¿Te diviertes esta noche, Kayla?
- Sí. Totalmente.
Bueno.
Ella es, como, tan divertida y
es fácil estar con ella, ¿no?
Totalmente.
Ya sabes, yo era...
Estaba sola, como, sentada
allí o lo que sea,
como, mirándolos comer,
y todo lo que estaba
pensando era, como,
Vosotros son geniales.
¡Creo que eres genial!
¿Quieres dejarla primero?
Quiero decir, estás aquí.
Sí, pero es tarde.
Deberíamos llevarla a casa.
No, está bien.
- ¿Sí? ¿Estás segura?
- Sí.
Todo bien.
De acuerdo, genial.
Esto fue lo mejor.
Hagámoslo de nuevo pronto.
Eres impresionante.
Tú mandas. Eres genial.
Adiós. Buenas noches.
- Buenas noches, Riley.
- Adiós.
Olivia es genial, ¿sí?
Si... totalmente.
Ella es, como, la mejor.
Sí, somos, como mejores amigos.
- ¿De verdad?
- Sí.
Eso es asombroso
Es un poco incómodo hablar
cuando estás en el asiento trasero.
Sí...
Aquí, uh, espera.
Uh....
¿Debería ir delante?
No. No, no, no, todo está bien.
Entonces... ¿Estás emocionada
por el próximo año?
Si... totalmente.
Sí.
Quiero decir, deberías serlo.
Eres como
el estudiante de primer año más guay
que he conocido, y tú no eres
incluso una novata todavía.
- Gracias.
- Es loco.
Sí. Quiero decir, deberías
tener cuidado con los
hombres, definitivamente.
Me gusta...
Intentarán recogerte, ¿sabes?
- Sí.
- ¿De verdad?
Sí. Quiero decir, definitivamente.
- Sí claro.
- No. Lo digo en serio.
¿Verdad ó Reto?
¿Cómo?
¿Alguna vez has jugado Verdad ó Reto?
- Sí. Lo siento.
- ¿Sí? ¿Sí?
¿Verdad ó Reto?
Verdad.
De acuerdo...
¿Hasta dónde has llegado?
- ¿Qué tan lejos he ido?
- Sí. Sí, como...
- Primera base, o...
- Está bien, sí.
Sí. Bueno.
No lo sé. ¿Quieres
decir, como, ya sabes,
todo el tiempo o, me
gusta, más reciente, o...
Vamos, todo el tiempo.
Bueno, está bien entonces...
No sé.
Yo diría, como...
Ya sabes, tercera base.
- ¡Vaya!
- Sí.
Lo siento es broma.
Quise decir segundo, ya sabes.
Consigo el segundo y el tercero,
como, mezclo mucho, ya sabes.
Eres divertida.
Quiero decir, está bien
si no has hecho nada.
Sí.
¿Quieres preguntarme?
Está bien. Sí.
¿Qué tan lejos tienes...
No. No. Verdad o Reto.
- Correcto.
- Comienza allí, y luego...
- Duh.
- Sí.
Está bien, bueno...
Verdad ó Reto.
Voy a tomar el Reto.
Bueno...
Sí.
Ponte ésta moneda en tu boca.
Sí. Lo siento, eso fue asqueroso....
No es...
De acuerdo, bueno, como, ya sabes...
¿Qué...? ¿Qué quieres hacer?
Ya sabes.
Puedes... puedes elegir.
No lo sé. Mierda,
Tanto.
Podría quitarme la camisa?
Quiero decir, so no es estúpido.
¿Eso es estúpido?
- No.
- ¿No?
Eso... Eso está bien.
Mierda. Me siento como
un jodido idiota.
¿Está bien si me
quito la camisa?
¿Sí? Bueno.
No lo sé. Todo bien.
Voy a hacerlo.
¿Verdad ó Reto?
Verdad.
No eres divertida.
Lo siento.
Está bien, bueno...
Reto.
Quítate la camisa.
No me siento muy cómodo con eso.
Bueno, ¿crees que ahora me siento
cómodo?
- No lo sé...
- Cálmate, relájate.
Respira hondo. Vamos.
- Quítate la camisa.
- ¡No!
Lo siento.
Yo...
- Lo siento mucho.
- Está bien.
- Lo siento.
- Deja de decir que lo sientes.
Dije que estaba bien, tía.
¿Bueno?
Entonces, deja de decir eso, ¿está bien?
Ya sabes, y ahora vas a
tener tu primer conexión
con algún imbécil en una fiesta,
y no serás buena en eso,
y le contará a todos sus
amigos al respecto,
y te van a hacer sentirte como una mierda.
- ¿Quieres eso?
- No.
Esto fue sobre ti. ¿Bueno?
Estoy... Lo intento... Trataba
de ayudarte, ¿está bien?
Lo sé.
Realmente lo aprecio.
Yo solo...
Lo siento. Quiero decir...
Fue solo...
Fue mucho a la vez, ya sabes.
Yo...
No sé, yo solo... yo...
No quería hacer eso ahora.
Por favor, no le digas
a Olivia sobre esto.
Buenas noches.
Oye. Cómo fue...
¿Cariño?
Kayla?
Hola chicos.
Es Kayla,
de vuelta con otro vídeo.
Así que...
Estoy haciendo este vídeo solo
para decir que
ya no haré vídeos.
O bien, ya sabes, estoy tomando
un descanso o algo así.
Y yo no...
No sé si alguien es, como,
realmente viendo o cuidando,
Pero si lo estas,
lo siento si esto es,
como un fastidio para ti.
Pero...
Es lo correcto,
Empecé a hacer vídeos,
ya sabes, a, como,
dar consejos y esas cosas.
Y, ya sabes, ayudarlos
a salir, pero...
No lo sé.
Si estoy siendo realmente honesta,
probablemente no estoy, como,
la mejor para dar consejos
porque me gusta, ya sabes,
me gusta dar consejos
y, como, y hablando
de hacer cosas,
pero realmente no
puedo hacer eso.
Y si.
Y...
No lo sé.
Es justo, como...
estoy realmente, como,
nerviosa todo el tiempo, y...
Yo...
Al igual, podría estar
haciendo nada, y solo estoy
nerviosa. Es como,
Es como si pudiera...
Estoy esperando en la fila por, como,
una montaña rusa, y
ese estúpido, como,
sensación de mariposas
en el estómago, como...
Lo entiendo todo el tiempo,
y luego nunca tengo la sensación
de después de montar
en la montaña rusa,
y yo...
Intento realmente no
sentirme así,
Pero...
No lo sé. yo solo
no puedo...
Entonces, creo que si
están pasando,
como, tiempos difíciles y cosas,
te mereces a alguien que puede
atravesar tiempos difíciles
y sentirse mejor
con sus consejos,
y realmente hacer las cosas
de la que hablan.
Ya sabes, solo...
Si pueden sentirse mejor,
entonces quizás puedan
ayudarlo a sentirse mejor.
Entonces, sí, creo que
esas son las razones
por qué voy a dejar de
hacer vídeos,
Y si.
Espero que todos tengan,
como, ya saben, buenas vidas,
y tal vez los veré alrededor.
Adiós.
Gucci.
Hey Kayla!!!
Gracias por seguirnos!
No hay problema
grabado en fiesta Kennedy en la piscina
GABE quiero decir
Hola, Kayla! Eres tú. Kayla.
Solo estoy haciendo este vídeo
para felicitarte por
terminar el octavo grado.
¡Whoo-hoo!
¡Estoy tan, muy, muy
orgullosa de ti!
De acuerdo, entonces estoy
haciendo este vídeo un viernes.
Y, sí, los viernes son
realmente divertidos.
Y estoy a punto de tener mi primer
fin de semana de escuela secundaria.
No es emocionante para ti,
porque ya has tenido un montón
de fines de semana
en la escuela media,
pero es realmente
emocionante para mí.
Sí, tengo, como, muchas
preguntas para ti también.
Como, ¿tienes novio?
Y, ¿está bien?
¿qué es lo mejor que has hecho?
O la segunda cosa más
genial que has hecho?
Sí, entonces no
tienes que responder
porque no puedo oírte
Pero, sí, gracias por escuchar.
Adiós.
¿Puedes ayudarme a quemar
algo en el patio trasero?
Sí.
¿Segura que quieres hacer esto?
No estoy exactamente seguro
qué es "esto"...
O significa...
Solo espero que lo
que hagamos aquí
es positivo?
Sí.
De acuerdo entonces.
¿Qué había allí?
Nada en realidad.
Solo como mis
esperanzas y sueños.
De acuerdo.
¿Y los estás quemando?
Sí.
- ¿Te hago sentir triste?
- ¿Qué?
No.
No, en absoluto.
En absoluto. ¿Por qué?
¿Parezco triste?
No.
Qué... ¿Por qué crees
que me haces triste?
Yo... No sé, es solo...
A veces, ya sabes,
Creo que cuando sea
mayor, ya sabes,
tal vez tendré una hija mía
o algo, y...
Siento que, ya sabes, si
ella fuera como yo...
Entonces ser su madre me
pondría triste todo el tiempo.
Yo...
Porque, como, ya
sabes, la amaría
porque ella es mi hija,
ya sabes, pero...
No lo sé, solo
pensar si ella
resultó como yo que
ser su madre me haría
realmente triste.
Estás equivocada.
Kayla... Kayla, oye, mírame.
Mírame. Está equivocada.
Si creces para tener
una hija como tú,
ella te hará tan, muy feliz.
Ser tu papá me hace
tan feliz, Kayla.
Tu no sabes
lo feliz que me haces.
Está más allá... Es...
No puedo describirlo,
Es tan fácil amarte.
Es tan fácil estar
orgulloso de ti.
No solo estoy diciendo esto.
Oye, lo juro por Dios,
no estoy diciendo esto.
Quiero decir, seguro, a veces,
si veo que estás enojada
o teniendo un...
un día difícil, entonces me siento triste.
Pero...
Ese tipo de tristeza,
ese tipo de
triste día a día, o preocupante
que lo haga, eso no es...
Kayla, siempre,
por debajo de todo eso, siempre estoy
tan increíblemente feliz
que seré tu padre
Cuando mamá se fue,
estaba muy asustado.
Estaba realmente muy asustado.
Yo...
Tenía miedo de que
no estuvieras bien.
Y luego comenzaste hacerte mayor.
Y tienes...
No lo sé.
Has dado tus primeros pasos,
y dijiste tus primeras palabras,
e hiciste tu primer amigo
Todas las cosas que pensé que
iba a tener que enseñarte.
Cómo ser amable,
cómo compartir, cómo
se preocupan por los
sentimientos de otras personas.
Acabas de empezar a
hacerlo por tu cuenta.
Sabes, tus profesores
siempre me dirían,
"Tienes una hija
tan encantadora.
"Has hecho un gran
trabajo con ella".
Pero no hice nada.
Realmente no lo hice
En realidad no lo hice.
Te miraba
Y cuanto más te miraba,
menos miedo me daba.
¿Tiene sentido?
Dejé de tener miedo
acerca de si ibas a estar bien
hace mucho tiempo.
¿Sabes por qué?
Gracias a ti.
Tu me haces valiente.
Y si pudieras verte como te veo,
que es como eres...
Cómo eres en realidad,
cómo siempre has sido,
Lo juro por Dios,
tampoco tendrías miedo.
Amigos, familia y
seres queridos.
Hoy es una celebración
Una oportunidad para
aplaudir los logros
de estos chicos increíbles,
Clase de 2017 de la Escuela
Intermedia Miles Grove.
Pronto, estos chicos embarcarán
en el siguiente
capítulo de sus vidas.
Todos, por favor...
Chicos, muchachos,
muchachos, vamos, por favor.
Solo unos minutos.
De acuerdo, por favor.
Por favor gracias.
Hey.
Te escribí esa carta
agradeciéndole por invitarme
a tu fiesta de cumpleaños,
y no respondiste ni
nada por el estilo!
Ni siquiera conseguí un DM,
como Instagram o lo que sea.
¿Y sabes qué?
Siempre eres mala conmigo,
y siempre soy amable contigo,
y ser mala no es agradable.
Y cuando alguien te
hace algo bueno,
se supone que tienes que
para estar bien de vuelta,
y tu siempre eres mala
conmigo, y yo sé...
Soy una buena persona porque
soy amable contigo,
y tú eres solo...
Y, ese juego de
cartas que te regalé
es una versión realmente
divertida de Go Fish o lo que sea,
y realmente sabrías
si lo jugaste
en lugar de tratar de ser
genial todo el tiempo.
Es como tonto o lo que
sea, pero ya sabes...
Es tonto de una manera que es divertida
para jugar cuando llueve
y sabrías que si te detuvieras
tratando de ser genial siempre!
Y...
Bienvenido.
Guau.
Gracias.
¿Te gustaría tomar asiento?
Claro.
Genial.
Tú, te gustan los
nuggets de pollo, ¿verdad?
- Sí.
- Bueno. Genial.
Tengo un 20 piezas, y también
tengo dos de cada tipo de salsa.
Ya sabes, si tienes una
salsa favorita, y quieres
más de un paquete,
puedes tener el mío.
Me gustan todas las salsas por igual.
- Gracias.
- Sí.
Y los nuggets han
estado fuera por un momento
porque, ya sabes, no sabía
cuándo estarías aquí,
entonces, cuéntame si
están demasiado fríos,
y puedo calentarlos en el
microondas, ¿vale?
- Bueno.
- Sí.
Whoops. Lo siento,
debe haber dejado esto fuera
por accidente. Lo siento.
Soy tan estúpido.
No hay problema.
¿Quieres verlo?
No, espera. No, es estúpido.
Por supuesto.
Bueno. Sí.
Genial.
¿Qué es?
Bueno, voy al campo de tiro con arco.
Y el verano pasado,
Tengo cinco dianas.
En un día, así que, ya sabes,
me dieron el Sharpshooter
del Premio de la Semana.
Eso es realmente genial.
Sí, realmente no.
Es... Es estúpido.
Creo que es genial, pero...
- Sí.
- Bueno, creo que es estúpido.
Sí.
Bueno. Sí.
Por nuestra, primera reunión de amigos.
- Sí. Sí.
- Sí.
Oops.
¿Crees en Dios?
Sí.
Bueno. Genial.
Te gustan los cubiertos?
- Sí. Es realmente genial.
- Sí. Es, un sable de luz.
Échale un vistazo.
He, He visto
algunos de tus vídeos.
- Esos son realmente tontos.
- No no no no no.
En realidad son geniales.
Me encantan esos vídeos
Eres realmente inteligente
acerca de las cosas.
Como, sabes muchas cosas.
Gracias.
Estaba pensando que
deberías, puedas
Tener tu propio
programa de entrevistas.
Sí.
¿Estoy siendo extraño para ti?
- Como...
- No no no.
- Bueno. Bueno. Solo estoy nervioso.
- Estás bien.
No no no. Está bien.
- Yo también. Sí.
- Sí.
¿Estoy siendo, como, callada?
- O como..
- De ninguna manera.
De acuerdo, ¿estoy hablando así?
Has sido muy habladora,
pero sin molestar.
Sólo, Simplemente
respondiendo a mí, ya sabes.
Gracias. Sí.
Es una
buena conversación, ¿no crees?
Sí. Estamos hablando bien.
Sí. Es un buen chat.
Sí.
¿Sabes qué iría bien con esto?
- ¡Alguna salsa de Szechuan!
- ¿Te gusta Rick y Morty, también?
- Sí.
- Agradable.
- ¡Sí!
Sí, Morty.
¡La salsa de Szechuan!
Tenemos que conseguirlo, Morty.
Vamos, Morty, vamos!
Dios, Rick.
- Cállate. Morty, sí!
- Rick, no sé!
- Eso es tan genial.
- Sí, Morty. Ten...
Sigue haciendo la voz, Morty.
Sí, por supuesto.
- Ese espectáculo es increíble.
- Sí.
Eres increíble.
Gracias.
No hay problema.
- Hey.
¿Divertido?
Sí. Sí, fue muy divertido.
Bueno.
Hola, Kayla.
Eres tú,
de octavo grado.
Felicitaciones por
terminar la secundaria.
Estoy tan orgullosa de ti.
Y es una locura pensar que,
como, tienes casi 18 años.
Y apuesto a que probablemente
te veas muy diferente a mí,
que es genial
O, si no lo haces, y tú miras,
ya sabes, casi siempre lo
mismo, eso también es genial.
¿Cómo te fue en el SAT?
Quiero decir, espero que bueno.
Pero si no, ya sabes,
la escuela apesta.
Especialmente matemáticas
¿qué más?
¿tienes novio?
Es genial si lo tienes,
pero si no
Debería estar tratándote bien
porque te lo mereces.
¿Papá sigue siendo un idiota?
Porque, si no lo es,
él es probablemente solo
alguien pretendiendo ser papá.
- Huélelo. Huélelo.
- Papá, detente. Papá papá...
Y realmente espero que
no estás muy triste
dejando a tus amigos
de la universidad,
pero aún puedes tener
contacto con ellos.
Y si no lo haces, está bien.
Porque harás nuevos amigos
en la universidad de todos modos,
así que es, como, lo que sea.
Y sé que, probablemente,
no quieras ningún consejo
de alguna tonta de octavo
grado o lo que sea,
pero si el instituto te ha chupado.
Realmente lo siento por eso.
Y eso, sabes, eso apesta.
Pero quiero decir, es lo que sea.
La escuela secundaria no era tan buena
para mí, pero ya la he superado.
Y estoy avanzando,
y puedes hacer eso también
con la escuela secundaria
si no fue genial
Solo porque las cosas te
están sucediendo ahora
no significa que siempre
te van a pasar a ti.
Y las cosas cambiarán Y...
Sabes, nunca se sabe
¿Qué pasará, como
sucederá después?
Y eso es lo que hace que las cosas
sean emocionantes y aterradoras.
Y divertidas.
Sí, está bien. Así que, mantén la calma,
y no puedo esperar a ser tú.
Con amor, Kayla.
Gucci!
JACC / 25/09/2018